$git config --global user.name "oparango"
$git config --global user.email "ctt.rafaelfernades@gmai.com"

$git init (Iniciar repositório)
$git status (Ver status do repositório) Em vermelho
$git add . (Adicionar ao repositório) Agora está até verde

Nomear o primeiro COMMIT
$git commit -m "Primeiro Commit"

Avisar para onde os arquivos irão (URL)
$git remote add origin https://github.com/oparango/URL.git

Subir arquivo
$git push origin master
(Se não estiver logado irá abrir a página de login)

Subir outros arquivos (alterações)
$git status (Mostrará arquivos modificados)
(Caso tenha fechado o git, iniciar novamente o $git init)

$git add . (Enviara os arquivos modificados)
$git commit -m "Nome do novo commit dos arquivos"
$git status (Tudo verde, ou seja, ok)
(No caso a URL já foi colocada, ir direto para 
$git push origin master)

### EXTRAS ###
Para verificar se deu certo:
# Isso vai listar o link dos seus repositórios remotos
$ git remote -v

Git push (Enviar atualizações)
Finalmente vamos enviar as alterações para o github. O comando basicamente é:

$ git push -u origin <branch>.
# Nesse caso como é nossa estrutura inicial vamos enviar para o master.